Bibi, aku sudah berjanji pada
Arshi bahwa aku tidak akan
membiarkan siapa pun yang
telah melakukan ini padanya!
Jika Jhanak telah melakukannya..
Jika terbukti Jhanak
yang melakukannya
Saya juga tidak akan mendukung Jhanak.
Dia harus dihukum
karena dosanya.
Jhanak tidak bisa menyakiti siapa pun, Ani.
Anda mengetahuinya, bukan?
Ani, ada apa denganmu?
Tidakkah kamu tahu
betapa murni hatinya Jhanak?
Appa, diamlah!
Anda hanya membicarakan hal-hal besar.
Gadis bodoh!
Kakak ipar, kenapa
dia masih disini?
Putriku bodoh.
Tapi apa yang dia katakan itu benar.
Tidak apa-apa jika Anda
tidak ingin memahaminya.
Tapi saya mengerti.
Dan ya.
Saya yakin Jhanak tidak melakukannya.
Tidak masalah apakah
Anda percaya atau tidak.
Biarkan polisi melakukan tugasnya.
Mereka akan membuktikannya.
Bagaimana mereka membuktikannya, Bipasha?
Tolong beritahu saya.
Ada ratusan cara untuk
membuktikannya, Bunda Mertua.
Ya, Bu.
Ini adalah tanggung jawab kami.
Dan kami akan membuktikannya.
Bahkan kita harus
memeriksa rekaman CCTV.
Lagi pula, Ms. Shrishti
telah melihatnya.
Kenapa dia berbohong?
Di manakah lokasi Chhoton?
- Saya tidak tahu.
Apakah dia pernah memberi
tahu kita sebelum pergi keluar?
Dia pasti berkeliaran di suatu tempat.
Kami tidak tahu.
Kamu sangat pintar.
Jika Anda telah merekam
video hari itu, maka..
Ya, saya pintar.
Tapi orang-orang di
sekitarku tidak pintar.
Itulah masalahnya.
Siapa yang kamu bicarakan?
Saya berbicara tentang orang
yang menjadi alasan saya ada di sini.
Dan mengapa Anda terus menanyakan
pertanyaan yang sama berulang kali?
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Saya tidak tahu hal
seperti ini akan terjadi.
Anda juga ada di sana, kan?
Jadi kenapa kamu tidak melihatnya?
Apakah Anda berjalan
dengan mata tertutup?
Anda tidak dapat berbicara kepada saya seperti ini.
- Saya akan.
Apakah kamu lupa bahwa
kamu memohon padaku?
Anda meminta saya dan
meminta bantuan saya.
Jadi saya di sini.  - Oh.
Itu artinya kamu
tidak mau datang.
Jhanak yang malang dituduh
melakukan hal sebesar itu.
Saya akan menanganinya.
Anda datang ke
sekolah saya seperti
pria macho dan
membawa saya ke sini.
Dan sekarang kamu berbicara omong kosong.
Oh, begitu.
Apakah ini semua salahku hanya
karena aku datang ke sekolah?
Ya.
Sekarang, diamlah.
Dan biarkan aku fokus.
Oke, silakan lanjutkan.
Bittu ada di sini.
Apakah hanya ada satu pria?
- Ya.
Silakan mainkan dari sini.
Bittu, dengarkan.
Kami membutuhkan
rekamannya dari sini sampai akhir.
Kami tidak membutuhkan sisanya.
Silakan ambil rekaman ini.
Kemudian saya akan mulai mengedit.
- Bittu, kerjakan pekerjaanmu nanti.
Tolong beri kami
bagian ini di pen drive.
Kita mungkin harus
memberikannya kepada polisi.
Mereka belum memintanya.
Tapi kita tidak pernah tahu
kapan kita akan membutuhkannya.
Tuan Chhoton, apakah
polisi datang ke rumah Anda?
Aduh, ada kebakaran.
Polisi akan bertanya, kan?
Jangan kuatir.
Namamu tidak akan muncul di dalamnya.
Tidak, saya mulai menggigil
begitu mendengar nama polisi.
Apakah kamu sudah melakukan sesuatu?
Tidak, saya belum melakukannya.
- Lalu bersantai.
Tolong beri kami rekamannya.
Ini dia.
Oke.  Terima kasih.
Baiklah?
- Ya, ayo pergi.  - Ya.
Sampai jumpa, Bittu.
'Siapa wanita ini'
'siapa yang berperang
melawan Tuan Chhoton ini?'
“Dia terlihat pemarah.”
'Dia memarahinya
untuk setiap hal kecil.'
'Yah, aku tidak ingin
terlibat dalam hal ini, Tuhan.'
'Tolong jauhkan aku dari hal itu.'
Saya akan keluar.
- Kemana kamu pergi, Ani?
Ke kantor polisi.
Saya ingin melihat bukti
apa yang mereka miliki.
Mereka menangkap Jhanak.
Jadi mereka akan punya bukti.
Saya telah berjanji
pada Arshi bahwa
saya akan menghukum
pelaku sebenarnya.
Saya tidak bisa memenuhinya
dengan duduk di rumah.
Aniruddha, tidak peduli seberapa
besar pengacara yang dia sewa
Saya tidak akan membiarkan
dia keluar dari penjara!
Tetapi jika Jhanak
telah melakukan semua
ini mengapa kamu
perlu melakukannya?
Jika kejahatannya terbukti,
hukum pasti akan menghukumnya.
Kakak ipar, kamu tahu
betapa pintarnya dia.
Dia bisa mengesankan
pengacara ternama mana pun
dengan penampilan dan gayanya.
Tapi dia tidak tahu kalau ayah
Ani akan melawan kasus ini.
Dan dia akan mendapatkan keadilan
untuk Arshi dengan cara apa pun.
Jika paman saya melawan kasus
ini, dia tidak akan
mendapat jaminan.
Dia menyalakan api dan
mencoba membakar Arshi.
Dia mencoba menghancurkan
karir Arshi dan pernikahanmu.
Siapa yang akan memperjuangkan kasusnya?
Sekarang, tidak ada yang bisa menyelamatkannya.
Mengapa Anda berulang
kali membicarakan kasus ini?
Apakah ada yang meragukan saya?
- Tidak, Paman.
Aniruddha, kamu tidak
akan pergi ke kantor polisi.
Saya sudah memperingatkan Anda.
Jangan ikut campur.
Hanya itu saja!
Tidak, Ayah.  Saya ingin pergi.
Saya ingin tahu bukti dan
bukti apa yang dimiliki polisi.
Aku ingin tahu siapa yang
melakukan ini pada Arshi.
Anda..
Anda tidak akan pergi untuk
mendapatkan jaminan Jhanak, bukan?
Anda telah berjanji pada Arshi.
Anda akan membuat Jhanak dihukum.
Kamu telah menjadi anak nakal!
Serius, Ani?
Appu!
Kakak ipar, tolong
bawa dia ke kamarnya.
Ani, lakukan apa
pun kata hatimu.
Kakak ipar, jangan
khawatirkan perasaan anakku.
saya di sini.  saya masih hidup.
Dan Kakak Ipar, jika
matamu masih belum terbuka
mereka tidak akan pernah terbuka.
Anda adalah kerabat kami.
Tapi Anda memihaknya.
Itu keterlaluan!
Ada batasnya!
Tapi Bibi, kenapa Paman
pergi ke kantor polisi?
Sekarang polisi telah
menahan Jhanak,
seseorang harus mengatur
jaminannya, bukan?
Pamanmu sedang mencoba.
Mari kita lihat apa yang terjadi.
Anda benar, Kakak Ipar.
Kakak tidak melakukan apa pun
untuk keluarga sampai saat ini.
Dia selalu membela pihak luar.
Adapun jaminannya
pertama, saya tidak akan
membiarkan dia mendapatkan jaminan.
Jika dia mendapat jaminan
dan jika saudara laki-laki terlibat di dalamnya
aku
gadis itu, Jhanak tidak
bisa datang ke rumah ini.
Dan saudara harus menghadapiku.
Mengapa kamu tidak memberitahukan
hal ini kepadanya secara langsung?
Saya tidak memaksanya pergi.
Dia mengikuti keinginannya.
Jadi, sampaikan hal ini
langsung pada kakakmu.
Tentu saja saya akan melakukannya.
Jika Jhanak telah melakukan
kesalahan seperti itu
dia pasti tidak bisa datang ke sini.
Ani
hanya karena satu kecelakaan
jangan lupakan masa lalu.
Anda tidak tahu apa yang
sebenarnya terjadi di sana.
Bibi, itu sebabnya, aku bilang kalau.
Kalau tidak, aku akan bilang
Jhanak yang melakukannya.
Arshi benar-benar terbakar.
Itu adalah fakta.
Untuk mengetahui apa
yang sebenarnya terjadi
kita akan membutuhkan rekaman CCTV
yang bisa didapat dari polisi.
Kebenaran baru akan
terungkap setelahnya
untuk itu saya harus
pergi ke kantor polisi.
Ani, aku akan bergabung denganmu.
- Tidak, Saudaraku.
Saya akan menanganinya sendiri.
Ani, dengarkan..
Mendengarkan.  Kamu tahu
Jhanak telah mengajariku
bahwa kita harus selalu
mengatakan kebenaran.
Dia tidak pernah berbohong.
Ketika Anda bertemu Jhanak
tanyakan saja padanya sekali saja
apakah kamu mencoba membunuh Arshi?
Jika dia mengatakan tidak
tolong bawa dia kepadaku, Ani.
Ani, aku tidak bisa hidup tanpanya.
Silakan.
Dia pasti akan kembali.. - Bu!
- Semuanya akan baik-baik saja.
Haruskah aku mengatakan sesuatu?
- Tentu.
Berhati-hatilah saat Anda berbicara dengan saya.
- Benar-benar?
Jadi, bagaimana aku
harus melakukan itu?
Aku tidak ingin pergi bersamamu.
Turun saja dari mobil.
Bagus.  Berikan aku filenya.
- Kenapa aku harus memberikannya padamu?
Itu bukan idemu.
Penghargaan harus diberikan kepada
orang yang memberikan ide tersebut.
Ini tidak akan berhasil dengan cara ini.
Kredit apa yang kamu bicarakan?
Polisi telah membawa
Jhanak ke kantor polisi.
Saya memerlukan file ini untuk
menyelamatkannya, bukan?
Jika Anda melapor ke polisi,
mereka tidak akan
mengerti apa pun.
Mereka akan menangkapmu sebagai balasannya.
Datang lagi.
- Aku yakin kamu menangkapku.
Anda tidak terlihat seperti penjahat.
Apa!  - Ya.
Seperti itulah penampilanmu.
Dengar, aku tidak peduli apa
yang kamu pikirkan tentangku.
Seharusnya aku tidak ikut denganmu.
Saya membuat kesalahan seumur hidup.
- Aku juga
bahwa aku membawamu.
- Tentu saja.
Jika tidak, Anda tidak akan pernah
mendapatkan gambaran tentang rekaman ini.
Anda tidak begitu pintar sehingga
Anda bisa mendapatkan ide yang bagus.
Baiklah, kamu
pintar dan aku bodoh.
Senang?  - Ya.
Bagaimanapun, saya cerdas
dan semua orang tahu itu.
Saya kepala sekolah yang
mengajar beberapa anak.
Ngomong-ngomong, kamu berencana
untuk melakukan asketisme, kan?
Kapan Anda akan mengambilnya?
- Nah, lihat.
Jangan menghina saya seperti ini
dengan mengatakan hal yang sama
lagi dan lagi.
Apa pentingnya bagi Anda
apa yang saya lakukan?
Ngomong-ngomong, aku
melakukan pertapaan karenamu.
Apa maksudmu?
- Aku mengatakan faktanya.
Seseorang pasti akan
melakukan pertapaan
setelah mengetahui
kejahatan seperti Anda.
Apa yang ayahmu katakan?
Bahwa kamu dan aku
harusnya mendapatkan..
Apa?
- Dia bilang itu akan terjadi.
Saya tidak ingin mati dengan melakukan itu.
Aku ingin tahu apa yang
terjadi pada Jhanak di sana.
Dia pasti merasa malu.
Seperti kakek seperti cucu.
Bahkan kakekmu bersikeras
bahwa dia diperlakukan
tidak adil dan dia
tidak akan pernah
melakukan hal seperti itu.
Nenek, ini bukan salah kakek.
Dia telah melayani kakek
sepanjang siang dan malam.
Anda telah melihatnya sendiri.
Dia bahkan telah menyelamatkan
nyawa kakek.  Jadi, sudah jelas.
Yah, saya tidak mengerti satu hal pun.
Mengapa Ani pergi ke kantor polisi
terlepas dari
semua yang terjadi?
Untuk mempermalukan kita.
Apa lagi?
Seluruh reputasi kita pasti akan
hancur di hadapan
Srishti dan Arshi.
Ngomong-ngomong, Bipasha,
apakah Ani yang menjawab teleponnya?
Dia tidak melakukannya, Bibi.
- Ya Tuhan!
Tuhan tahu apa yang dilakukan anak ini.
Aku melarang dia
pergi, Ibu mertua.
Hubungi Bablu.
Tanyakan padanya apakah Ani
sampai di kantor polisi atau tidak.
Tentu.  Paman ada di sini.
Silakan datang.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Junior saya telah
memberi tahu saya
bahwa polisi belum
mendaftarkan kasus ini.
Sudah waktunya
pengadilan ditutup juga.
Tapi polisi akan mengajukan
kasusnya hari ini, bukan?
Mereka harus melakukannya.
Tidak ada apa pun dalam kasus ini.
Ini adalah kasus terbuka
dan tertutup yang sederhana.
Jhanak membenci adiknya Arshi.
Dia iri padanya.
Di pernikahan Aniruddha dan Arshi
Jhanak mencoba membunuh Arshi.
Hanya itu saja.
Ada rekaman video.
Ada bukti dan saksi sudah siap.
Kasus ini seharusnya
sudah didaftarkan.
Saya tidak mengerti mengapa
polisi belum
mendaftarkan kasus ini.
Saya sudah memberi
tahu Ms. Shrishti
bahwa kita harus
mengajukan kasus ini ke
pengadilan daripada
pergi ke kantor polisi.
Seandainya kasus ini
diajukan ke pengadilan,
penyelidikan akan
dilakukan terlebih dahulu
dan kemudian bukti akan diminta.
Namun polisi membawa
Jhanak pergi dari rumah.
Apakah mereka belum menangkapnya?
- Tidak, Bu, belum.
Dalam kasus seperti ini, mereka tidak
melakukan penangkapan terlebih dahulu.
Pertama, ada keluhan.
Lalu ada penyelidikan.
Setelah itu dilakukan
penyelidikan
dan kemudian dibuat laporannya.
Setelah laporan
siap, barulah ada FIR.
Namun kekhawatiran
saya adalah hal lain.
Apa?  - Artinya, jika polisi
tidak mengajukan kasus lalu
bagaimana kita melakukannya?
Sulit untuk menemukan hakim.
Chhoton, Minu, kenapa
kamu ada di sini?
Baiklah, Tuan Bablu, Chhoton
memberitahuku tentang Jhanak.
Saya tidak bisa menahan
diri, jadi saya datang.
Bayangkan saja, betapa sakitnya penderitaan
yang dialami oleh orang malang ini.
Sudah lama sekali
sejak saya datang ke sini.
Tapi orang-orang ini membuatku
menunggu sejak saat itu.
Bahkan ketika saya bertanya, mereka
tidak mengizinkan saya bertemu Jhanak.
Bagaimana orang-orang ini bisa melakukan ini?
Saudaraku, aku perlu bicara denganmu.
Tidak, sekarang bukan waktunya bicara.
Kita harus pergi dan
menemui Jhanak dulu.
Kita perlu berbicara dengan petugas
yang bertanggung jawab di sini.
Mereka tidak mau bicara sama sekali.
Mereka tidak bisa melakukan ini.
Mereka harus memberi
kita beberapa informasi.
Minu, aku benar-benar bingung.
Tidak ada informasi, tidak ada kabar.
Saya bahkan tidak tahu
apakah mereka ada di
sini atau telah
membawanya ke pengadilan.
Namun menurut hukum,
mereka harus menyerahkannya
ke hadapan hakim
dalam waktu 24 jam.
Tapi jika mereka mengajukan tuntutan
maka Jhanak tidak akan mendapat
jaminan sampai besok pagi.
Dalam kasus seperti itu,
mereka harus menunjukkannya
bahwa mereka menahannya
sebelum jam 6 sore.
Saudaraku, di mana Ani?
Dia tidak ada di rumah saat aku pergi.
Apakah itu berarti dia belum
kembali dari rumah sakit?
Tidak, aku tidak melihatnya.
Jadi, haruskah aku
memberitahunya tentang semua ini?
Tidak, Chhoton, itu tidak perlu.
Ini adalah masalah yang sangat sensitif.
Dan ketika dia pulang,
dia akan tahu segalanya.
Setelah mengetahui segalanya
jika dia merasa harus
datang, maka dia akan datang.
Bagaimanapun, kami ada di sini.
Apa yang akan dilakukan Ani di sini?
Tidak ada gunanya
duduk di sini seperti ini.
Saya ingin tahu kapan
formalitas mereka akan selesai.
Kita harus pergi dan
menanyakannya sendiri.
Minu, saya ingin
tahu tuduhan apa
yang akan mereka
kenakan pada Jhanak.
Apa yang akan mereka lakukan
di pengadilan tanpa bukti?
Biarkan mereka pulang
dan menemukan buktinya.
Jika bukti ditemukan maka kenakan
tuduhan apa pun yang diperlukan.
Tuan Bablu, jangan khawatir.
Saya akan menangani semuanya.
Ayo pergi.
Jangan khawatir, silakan datang.
Bagaimana jika kasusnya
tidak diajukan hari ini?
Akankah polisi membawa
gadis itu kembali ke rumah ini?
Itu adalah kekhawatiran saya.
Ya Tuhan!
Akankah gadis itu benar-benar
kembali ke rumah ini?
Bipasha, apa yang terjadi?
Bukankah teleponnya terhubung?
Tidak, Bibi, telepon ayah
mertua di luar jangkauan.
Tapi kenapa?
Mengapa Anda menelepon Saudara Bablu?
Untuk menanyakan apakah
Ani sampai di sana atau tidak.
Juga, apa yang terjadi dengan Jhanak?
Apakah Aniruddha tidak
menjawab panggilannya?
Ani tidak mengangkat
telepon, makanya..
Tanuja, jangan stres.
Saya tahu anak saya.
Dia sangat tertekan dengan
serangan terhadap Arshi
sehingga dia sekarang
memahami tanggung jawabnya.
Dia tidak akan
mengabaikan tanggung jawab.
Tanuja, jangan khawatir.
Cucu saya akan mengambil
keputusan yang tepat.
Dia bisa melakukan apa saja untuk Arshi.
Ibu mertua, saya tidak
mengkhawatirkan Ani.
Faktanya, Arshi
tidak bisa menemukan
cowok yang lebih
berkomitmen daripada Ani.
Aku takut itu karena simpati
yang dipendam Ani pada gadis itu
dia mungkin sendiri yang berangkat
untuk mendapatkan jaminannya.
Mustahil.  Ini tidak mungkin.
Bukankah Ani bilang dia
akan menghukum pelakunya?
Tentu saja Ibu mertua, katanya..
Tapi Oma, kalau begitu
kenapa Ani pergi sendiri?
Kenapa dia tidak mengajak Laal?
Apakah kamu tidak kenal Ani?
Dia tidak ingin menerima
bantuan dari siapa pun.
Ibu mertua, tidak ada pertanyaan
bantuan atau bantuan dalam hal ini.
Faktanya, Laal sendiri
telah menawarinya bantuan.
Sudah waktunya
pengadilan ditutup juga.
Anda masih punya waktu.
Aku memberimu satu kesempatan
terakhir, katakan yang sebenarnya.
Pak, berapa kali harus
kukatakan aku tidak berbohong?
Anda mengulangi hal
yang sama berulang kali.
Anda membuang-buang
waktu polisi.
Katakan padaku
segera, jika tidak..
Permisi, Pak.
Apa yang terjadi?
Apa yang dilakukan
orang-orang ini di sini?
Kami harus datang, Pak.
Anda telah menahannya di sini selama
berjam-jam tanpa tanggapan apa pun.
Apakah interogasi Anda sudah selesai?
Begini, saya tahu betul bahwa
Anda tidak bisa membiarkan
wanita mana pun duduk di
kantor polisi setelah senja
kecuali Anda mendapat
perintah khusus dari hakim.
Siapa kamu?
Saya dari keluarganya.
Dan juga Kepala
Sekolah Internasional R&T.
Jadi apa yang harus saya lakukan?
- Tidak ada apa-apa.
Tapi sampai
kejahatannya terbukti, Anda
tidak bisa memperlakukannya
seperti penjahat.
Saya harap Anda tahu sebanyak ini.
Apa maksudmu?
Artinya, tudingan Jhanak
selama ini belum terbukti.
Seseorang baru saja menuduhnya.
Atas dasar itu, Anda tidak bisa
memperlakukannya seperti ini.
Lihat, ini merupakan pelanggaran
terhadap hak asasi manusia
dan Konstitusi.
Bu, aku memberitahumu
untuk yang terakhir kalinya
tolong pergi dari sini.
Jangan mengajarkan hukum kepada polisi.
Anda tidak bisa mengeluarkan
saya dari sini seperti ini.
Lihat, Pak, gadis ini pernah mengalaminya
dibawa ke sini dari rumah.
Kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Tapi kami di sini sekarang.
Dan kita berhak
mengetahuinya, bukan?
Kapan kita bisa mengantar Jhanak pulang?
- Kamu tidak bisa.
Investigasi kami belum selesai.
Ini akan berakhir sebentar lagi.
Kami akan meminta izin
khusus untuk malam ini.
Dan tunjukkan
dia di depan hakim.
Kalau begitu, apa yang bisa kukatakan?
Silakan lanjutkan penyelidikan
Anda sesuai keinginan.
Tapi, Pak
ini malam hari.
Dan merupakan pelanggaran
hukum jika menahan
seorang wanita di
kantor polisi saat ini.
Dan sejauh menyangkut saksi
kamu hanya punya satu.
Dan Anda telah membangun kasus
Anda berdasarkan pernyataan itu.
Anda harus mendengarkan kami juga.
Jangan menargetkan
gadis lugu ini.
- Apakah dia tidak bersalah atau tidak
Akulah yang memutuskannya, bukan kamu.
- Tuan, Anda salah paham.
Kami mengatakan
ini karena kami tahu
bahwa Jhanak adalah
gadis yang sangat baik.
Pak, saya ingin berbicara dengan Anda.
- Aku tidak punya waktu untuk itu.
Dan terlebih lagi, aku tidak
ingin berbicara denganmu.
Pak, Anda bilang penyelidikan
Anda sedang berlangsung.
Dan itu akan segera berakhir.
Sudahkah Anda membuktikan sesuatu?
Chhoton, apa yang akan dia buktikan?
Jika dia bisa
membuktikan, dia tidak
akan memaksaku untuk mengaku.
Mereka telah mengancam
saya sejak lama.
Apa yang kalian semua inginkan?
Saya tidak melakukan
kejahatan itu
bagaimana aku bisa mengakuinya?
Aku sudah memberitahumu.
Izinkan saya mengulanginya.
Bahwa aku tidak mencoba membakar
dan membunuh Arshi Mukherjee.
Saya tidak melakukannya, Pak.
- Diam!
Kepala sekolah..
Anda mencoba menghentikan
penyelidikan polisi.
Aku akan mengajukan
banyak tuduhan
terhadapmu,
kesombonganmu akan hancur.
Dengar, jika kamu tidak mendengarkanku
maka saya tidak
punya pilihan selain
berbicara dengan Tuan
Vishal Brahmachari.
Vishal Brahmachari?  - Ya.
Dia adalah suami temanku.
Haruskah aku meneleponnya?
Aneh.  Saya berbicara dengan
Tuan Vishal beberapa waktu lalu.
Bagus.
Jika diperlukan, periksa
kembali dengannya sekali lagi.
Biar kuberitahu padamu.
Saya Mrinalini Ghosh.
Kepala Sekolah R
dan T Internasional.
Dan Tuan Vishal
adalah suami temanku.
Bukankah dia perwira seniormu?
Jika Anda tidak mendengarkan saya
maka aku tidak punya pilihan
selain pergi dan memberitahunya
bahwa kamu menjebak
gadis lugu dengan paksa.
Anda memintanya untuk mengakui
kejahatan yang tidak
pernah dia lakukan.
Ini tidak benar.
- Dengar, kamu salah paham.
Dia didakwa melakukan percobaan
pembunuhan. Ada
keluhan terhadapnya.
Berdasarkan hal tersebut,
kami mengambil tindakan.
Berapa banyak pengaduan yang
diajukan di sini setiap hari, Pak?
Apakah Anda mengambil
tindakan untuk setiap keluhan?
Apakah Jhanak terbukti bersalah?
Anda telah dipercayakan dengan
tanggung jawab untuk
menemukan kebenaran.
Anda akan menahannya
di sini dan membawanya ke
hakim, jadi beritahu
kami atas tuduhan apa..
Kami adalah anggota keluarganya.
Itu hak kami..
Hak hukum kami untuk mengetahuinya.
Kita tidak perlu menceritakan
semuanya kepada keluarga.
Kita bisa menghadirkannya
di pengadilan.
Tentu saja bisa.
Anda bisa melakukannya berkali-kali.
Namun pahamilah jika Anda
menunjukkan Jhanak
di hadapan hakim
hanya untuk membuktikan dia bersalah..
Itu juga, pada jam ini..
Anda bisa mendapat
masalah karenanya.
Bu, lakukan ini.
Hubungi Tuan Vishal.
Dan katakan padanya apa pun
yang kamu mau.  Katakan padanya.
Aneh..
Anda menyebut dia sebagai
'Tuan' tetapi tidak menghormatinya.
Dan apa yang
terjadi?  Anda hanya
ingin membuktikan
bahwa Jhanak bersalah?
Lalu saya juga bisa membuktikan
kalau Jhanak tidak bersalah kan?
Kamu melanjutkan perjuanganmu.
Aku akan menangani milikku.
Apa yang terjadi di sini?
- Saudara laki-laki.
Dia hanya bisa mengatakan itu.
Dengar, aku diminta diam.
Apa yang dia lakukan, benar..
Akan lebih baik
jika aku diam saja.
Bisakah Anda membuktikan dia tidak bersalah?
- Ya.
'Jhanak!'
'Saya pergi.
Aku akan memulai yang baru..'
'Ya Tuhan,
akhirnya hari itu tiba.'
'Aku akan memenuhi janjiku.'
'Sekarang, aku akan mandiri.'
'Anda!'